موضوع اليوم هو الصينيون في كوريا الجنوبية
إذا كنتم صينيين أو معجبو الصينيين و الصين
فلا يتجاوب هذا الفيديو معكم
فينبغي أن تضغطوا زر الرجوع الآن
طيب. إذن لنبدأ
تتولى الحكومة اليسارية  كوريا الجنوبية حاليا
فتحب هذه الحكومة الدول الحمراء(يعني الدول الشيوعية)
غير أن  الدول الحمراء لا تحبها
لا تحبها الدول الليبرالية أيضا
والله هذه الحكومة ممتازة في إفشال كل المجالات
على كل حال
سهلت هذه الحكومة اليسارية دخول الصينيين إلى كوريا الجنوبية و حصولهم على الجنسية الكورية
ولهذا السبب، تسرب الكثير من الصينيين إلى المجتمع الكوري
فأرى الصينيين في الشارع كثيرا ما
و هناك الطلاب الكثيرون من الصين في جامعتي أيضا
و يبلغ عددهم 1500
أظن أن سمعت في جامعتي المحادثة التي تجري باللغة الصينية أكثر منها باللغة الكورية
والله لا تعجبني هذه الظاهرة
و تعتقد الشعوب الصينية أن الصين عظمى في العالم و بؤرة العالم بدون معرفة الحقيقة
و لا يلاحظون أن تنتهك الحكومة الصينية حريتهم
فإنهم أنانيون لا ينظرون إلى شخص آخر بالمرة
يفعلون كما يريدونه
ربما لا توجد كلمة 'أدب' في اللغة الصينية أو لم يتعلموا الأدب
لا نستخدم الهاتف عادة أمام الأستاذ مباشرة في المحاضرة
لكن الطلاب الصينيون لا يهتمون بالأستاذ
هذا يعني ألا يحترموا  الأستاذ
و لوم الصين على أخطائها هو من الكبائر لديهم إذ يعتقدون أن الصين عظمى و بؤرة العالم
لا يعلمون أبدا أن تنتهك الصين القانون و تعتدي عليهم
والله هذا مضحك و متعجرف
قبل فترة، انتقد الطلاب الكوريون الصين إزاء إثمها و لذلك قام الطلاب من الصين بأعمال التخريب ضد هؤلاء الطلاب الكوريين
بالصراحة أعمال التخريب الصينية مشهورة في العالم كله
كما يحدثون المشاكل الكثيرة في كوريا الجنوبية
أعتقد أنهم يعتبرون كوريا جزء من الصين
تكون الجرائم ازدادت من قبل الصينيين استمرارا هنا
أما الفلبين فألغت التأشيرة الخصوصية التي طرحت على الصينيين بالعكس من كوريا الجنوبية
على أي حال، العالم صاخب جدا مجددا من جراء فيروس الكورونا من الصين
و يتنقل الصينيون على وجه كبير بمناسبة عيدهم الصيني الآن
فيجب أن تنتبهوا إلى صحتكم و أناشدكم عدم الذهاب إلى مكان مزدحم الناس
و لا تصافحوا حتى لا تصابوا بالكورونا
الصينيون موجودون في كل المناطق في العالم كالصرصور
والله يبدو أني عنصري. أليس كذلك؟
أحمد العنصري
انفجر غضبي من الصين مجردا
تقع كوريا الجنوبية  بجوار الصين. لهذا السبب تتأثر كوريا تأثيرا سلبيا عن الصين و تغضبني الصين دائما
هناك شيء لا أستطيع أن أفهمه
يتخصص الطلاب الصينيون في اللغة الصينية  بالجامعات الكورية
هذا يساوي ما أتعلم  اللغة الكورية في اليابان أو في الصين أو في دولتكم
ويفتخرون بالدرجة الممتازة في قسم اللغة الصينية
والله لا يمكنني أن أفهمهم